すずき　いるま
（鈴木入間）
つきこ
すみません！　一緒に月越しできなくて…。
（サリバン）いいよ。
おトモダチのピンチなんでしょ！➡
頑張ってね。
はい！
では　いってきます！
（サリバン）いってらっしゃ～い。
（オペラ）いってらっしゃいませ。
あっ　今日はテレビ　見ないでください！
はーい。
はい。
絶対ダメですよ！　特に夕方は
絶対　テレビつけないでくださいね！
（２人）
はーい。
絶対
絶対絶対ですよ～！
絶対絶対絶対絶対絶…！
悪魔が住む魔界で
ただ一人の人間➡
鈴木入間
１５歳。
バビルス
入間は　悪魔学校での学園生活を
おう歌する中で➡
野心　すなわち目標を定める。
ランク
それは…　「位階を上げる」こと。
果たして　彼の進む先には…。
（雷鳴）
何が待っているのだろうか。
♬～
（ノック）
（バラム・シチロウ）
はぁ～い。
（ナベリウス・カルエゴ）…なんの香りだ？
まちゃ
新しい魔茶だよ。　疲労回復　羽まで
ポカポカ。　仕事疲れにはピッタリ！➡
はい　どうぞ。
お酒もあるよ。
おつまみ出すね。➡
月越しにも働いてるんだし
少しくらい　いいでしょ。➡
ゆっくりテレビでも見ようよ。
はぁ…。　仮にも
出勤中だぞ。
音は小さめにしろ。　あと途中から
マ
魔ーケストラの番組に変えるぞ。
へ～い。　じゃあ　それまでは
だいうんどうかい
アクドル大武闘会にしとくね～。
アクドル？　お前
そんな趣味があったのか？
何言ってるの！
クロケルさん　出てるんでしょ！
教え子の晴れ舞台なら応援しないと。
（エイコ）登山も滝行も済んだし
月越しくらいは　ゆっくりしよー。
夕方から
テレビを見ちゃダメって言われると　ねぇ。
悪魔は面白いことが大好きですからね。
（リモコンの音）
（マチャラ）「チームデビムス～！」。
♬～
オペッ　オペラ　録画ッ！
してます。
もっと画質いいテレビ
買ってきて！
はいッ！
（マチャラ）「なんと　謎のアクドル
イルミちゃんも参戦です！」。
カルエゴくん。
知らん。
ねぇ　あれさぁ　なんか…。
知らんといったら
知らん！
面倒ごとには
巻き込まれたくない！
（シチロウ）でも　これ　そうでしょ⁉
ねぇ　どうしよ　どうする⁉
どうもせん！
チャンネル変えろ！
応援しようよ！
なんでだ！
（声援）
…さぁ
ぶちかますわよ。
キラキラの
衝撃を…！
⚟（アスモデウス・アリス）行かせてください～！
一刻も早く　イルマさ…　いや
イルミ様のもとに　はせ参じなくては～！
（アスモデウス・アムリリス）ウフフ～　だめよ～。
イルミ様が大衆の面前で➡
恥を忍んで
活躍されているというのにっ…！
アリスがおそばにいないなど…。
（イルミ）はあ～ん。
（アリス）アハハハハッ！
うふっ。
月越しは　アムちゃんと一緒って
約束したでしょ～お。
しかしっ　イルミ様がッ。
「アリス」。
約束破ったら　ママ　怒っちゃうわよ。
ヒュンッ。
う…
くっ…。
（玄関チャイム）
（ウァラク・クララ）おっす　アズアズ～！
イルミちの応援　行こ～！
おせちちも
いっぱい詰めてきた！
おせちち？
応援グッズも　たくさん！
準備万端！　いくっしょ？
あんらぁ～！
おわっ！
まぁまぁ
ベイビ～ちゃ～ん！
大師匠！
いらっしゃあ～い！　どうぞどうぞ
入って！　一緒に応援しましょ～う。
ちょっ
母上！
うっす～！
じゃかじゃかじゃ～ん！
まぁ　かわい～ん。
なんなんだ　これは…。
あったか応援ハッピッピ！
（ダヴィデ）アクドルの応援といえば
やはりハッピッピは欠かせませんな！
おせちち？　に　お紅茶って合うのかしら。
ハイ！
うん？
オススメあります！
月越しに
おせちち！➡
と
くれば～。
すごいわねぇ　これぇ…。
なんという
絶妙な火加減…。
こんなものが
あるとは…。
これで応援態勢はバッチリ！
声あげていくぜ　者ども！
（一同）おー！
⚟（テレビの歓声）
いやっほ～い！➡
いやほい
いやほい！
イ～ルミちゃ～ん！　いやほい　いやほい
イルミちゃん　いやほ～い！
（オペラ）お待たせしました。
最新かつ最高のテレビです。
（サリバン）う～　そっちもつなげて！
はい。
（歓声）
心の声
ことの始まりはそう…　数日前…。
だいうんどうかい
（アザゼル・アンリ）「大武闘会の警備に
ボランティアとして参加しなさい。➡
何よりも　まず実戦だ！➡
現場での実戦に勝る経験はなし！➡
デビキュラム
お前に大貴族会は　まだ早かった！➡
現場なら　イル…
予想外の悪魔との接触もないだろう。➡
しっかり職務を果たしてこい！」。
（アザゼル・アメリ）
はい！
心の声
職務を果たす…！
そう　ボランティアとして私は…。
♬～
「アクドル体操第一　用意～！➡
大きく腕をあげて　輝きのポーズ！」。
心の声
何をしとるんだ　私は…。
♬～
⚟どういうことだ⁉➡
あれよあれよと　こんな格好で
踊らされて…。　説明をしろ！
（マルさん）
でも　きっちり体操してくれたわね。
（リンディ）さすが会長
空気が読める。
アメリさん　あのー。
（くろむ）私が説明します。
（アメリ）くろむ…？
大事な話です。
よく聞いて下さい　アメリさん。
ん…。
こんにちは！
私は大人気アクドル　くろむ！
アブノーマル
でも　その正体は　問題児クラスの
クロケル・ケロリなの！
なんだと⁉
だいうんどうかい
（くろむ）アクドル大武闘会で
絶対に輝きたい私は➡
イルミちゃん　リンディちゃん
メルンちゃんを　お供に参加！
でも　ロックアクドル　ギャリーの妨害を
受けて➡
メンバーを一人失い
大ピンチ！
だいうんどうかい
このままじゃ　大武闘会に
出られなくなっちゃう！
そこに現れたのが　救世主　アメリ会長！
４人そろった！　今こそ力を合わせて！
（３人）レッツ
キラキラ！
「キラキラ」じゃない！　なんだ
今の寸劇は！　いや　わかりやすかったが！
自己紹介です。
アクドルなら誰でもできます。
基本スキルね。
そうなのか⁉
とにかく！　我々には
会長の助けが必要なんです！
お願いします　救世主！
し　しかし私は今回
ボランティアで来てるのであって…。
これもボランティアです！
警備局には連絡しておくわ！
だ　だがっ　アクドルの
知識もない素人だし…。
教えます　全力で！
サポート万全です！
でもっ！　服がっ！　恥ずかしい！
僕らの方が
恥ずかしいです！
すまん！➡
で　でも　お前たちは
似合っているが…　私はっ。
大丈夫です！
アメリさんはっ　すごくっ　カワイイので！
心の声
イっ　イルマにっ　カワイイと…！
お願いします。
力を貸して下さい　アメリさん。
♬～
だいうんどうかい
私は　この大武闘会で…➡
勝ちたいんです。➡
勉強で負けたっていい➡
魔術で負けたっていい➡
でも➡
アクドルと　名の
つくものでは➡
絶対に負けたくない！
それが➡
最強無敵にかわいいアクドルくろむの➡
プライド
誇りなんです！
♬～
だからっ
どうか力を…っ。
もういい。➡
思えば…➡
くろむの曲には➡
闘志をもらった恩があったな。
あ…！
野望を追う生徒がいるなら➡
全力で
手助けしよう。➡
私は　悪魔学校バビルスの
生徒会長だからな…！
アメリさん…！
私に任せておけ！
心の声
…とは　言ったものの…➡
なんという
布面積。
だいうんどうかい
（マチャラ）アクドル大武闘会　第一種目
始まります！
♬～
（歓声）
さぁ　やってまいりました！
第一種目　６６ｍ走！➡
Ａブロック　注目は　やはり
チームカラムのカラムちゃん！➡
チームサジャの
トリンドちゃんも　ダークホースか！
アメ…　メリーさん！　頑張ってー！
ぶっちぎっちゃってくださーい！
イルマ…。
イルミ様あああああ！
応援を送る姿も輝いている！
イルミち　楽しそう！
まぁ～　キャワいい～！
パックンしたいわね！
ダメです！
（歓声）
⚟ふわぁ～　おっきいですねぇ～。
ん？
いいなぁ～➡
立ってるだけで　すごい目立ってて！➡
わたし小さいからぁ
うらやましいですぅ～。
（カラム）やっぱアクドルは
目立ってなんぼだし？
あ…。
エンタメ性
デビ重要だよね～。
た　ただ
走るだけでは
ダメなのか。
そりゃそうだよ　アクドルだもん！
とにかく
かわいく！
走る時のポーズも
意識して！
な　なるほど。
あなた新人でしょ？
それさえできてりゃ十分だよ！
そーそー！　走るだけの種目で
全力とか出さないし。
え？
途中で　わざと転んじゃおうかな！
遅く走るって難しいよねー。
だ　だが　レースなんだろう？
それでいいのか？
だってぇ➡
全力で走って
変な顔　映っちゃったら　やだし…。
カワイイとこを見てもらいたいじゃん？
速く走っても
逆にインパクトないっていうか。
全力出して負けるのも恥ずかしいしね。
（スタッフ）間もなくスタートで～す。➡
Ａブロックの皆さん　並んで下さーい。
（一同）は～い！
（メリー）そうか。　それも一つの作戦か…。
（スタッフ）位置について～。
（メリー）だが…　私は➡
全力な悪魔の姿が
恥ずかしいとは思わないがな。
え？
（スタッフ）よ～い！
（スターターピストルの音）
（アクドルたちの悲鳴）
なッ。
わあ！
（マチャラ）なっ
なっ…➡
なぁにぃぃぃいい⁉
ぶっちぎり！
（マチャラ）
「ぶっちぎりです！➡
目にもとまらぬ速さ！　電光石火！」。
（マチャラ）他の選手は走行不能⁉➡
突如　現れた➡
え～と　あれは…。
（メリー）ウム。　言われたとおり
かわいく手を丸めて走ってみたが…。
ちょっと　かわいすぎちゃったな☆
（歓声）
わぁ～！
アメ…　メリーさーん　サイコー！
デビかっけぇー！
イケる…！　アメリさんの
潜在能力があれば…！
フッ
フン！
（マチャラ）強い強い　強すぎる！➡
一体　何者なんだ！
（マチャラ）
「メリーちゃん！」。
会長だな。
まっかちゃん！　ずるーい！
すばらしい活躍ですな！
ウン
ウン！
そりゃあ　並のアクドルじゃ　ウチの
生徒会長の相手にはならないよねぇ。
ええ。　しっかり鍛錬を
積んでいるようですね。
⚟強すぎだろ　あの子！
⚟美しい！
どこの事務所⁉
デビムス⁉　マジか！
（マチャラ）
メリーちゃん　１位を総ナメだー！➡
ご覧ください　デビムスの控え席！
ものすごい得意げです！
いかがですか　ゴンテツさん！
（ゴンテツ）
好き。
（マチャラ）気に入ったようです！➡
これはデビムス　大注目です！
（歓声）
⚟（テレビの歓声）
心の声
今年も盛り上がっているな…。➡
ボランティアとはいえ　少しは映ったり…
いや　それはないか。
うん？
（メガネの
割れる音）
ふう…。
メリーさん
お疲れさまです！
すごかったです
圧倒的でした！
さすが　くろむが救世主と
呼ぶだけのことはあるわね！
お客さんも　みんな
びっくりしてましたよ！
そうか⁉　その…　頑張って
かわいさを重視したのだが。
かわい…？
ハイ！
最高でした！
間違いなく！
アメリさんが一番輝いてましたよ！
ハッ…！
お前…
カワイイな。
えっ！
しっかし　あそこまで
活躍されるとなぁ…。
あら　不安なの？
いや　頑張るよ。
私が行こうか？
私も…。
大丈夫。　会長にばっか
頼ってもいられないし➡
くろむちゃんは　後半の
ために温存しといてよ。➡
僕だって　チームデビムスなんだから。
くろむちゃんを輝かせるために
バッチリ決めてくるよ！
応援
よろしく！
…うん！
リードくん。
んー？
ありがとう。　ここまで
ついてきてくれて。
あ…。
本当に
感謝してるんだ。　だから　ありがとう。
あ…。
なんだよ～　改まって。
ひょっとして
ちょっと悪いことしたな～とか思ってる？
大丈夫だって。
僕はもう
イルマくんと一緒に巻き込まれた方が➡
楽しくなるってこと　知ってんだからさ。
あ…！
かわいい弟…　いや　妹分のイルミちゃんと
一緒に　いっちょ　やってやりますよ！
リードくん…！
心の声
ありがとうなんていらないよ
イルマくん。➡
むしろ僕が　キミに
ありがとうって言いたいんだ。　だって…。
（マチャラ）さあ　続いての競技は…➡
ファン大歓喜！➡
押して引いて
絡め合っての➡
「しっぽ綱引き」
です！
わあ
きゃん！
やんっ！
まだまだ！
（息を吸う音）
心の声
生きててよかったー！
すみませんねぇ
勝負なので！
ほんと　ありがとうございます。
よろしくどうぞ～！
あ～…！
ん～…！
あらぁ　新人さん？
あ！
うふふ　かわいいわね。
でも　勝負になったら容赦なく
ガンガン攻めちゃうんだから！
ッしゃおらぁ！
きゃっ　なに⁉
すみません！
意気込みがあふれちゃった！
デビムスのリンディちゃん
なにやら　ニヤニヤしております。
なぜか
彼女とは仲良くなれそうな気がしますな。
アハ　アハハハ…。
（マチャラ）
しかし！　１回戦の相手は強敵ですよ～！
え！
（マチャラ）その巧みな
もんぜつ
しっぽ使いで　相手は　みな悶絶必至！
悶絶っ⁉
（マチャラ）
超絶笑顔に　ノックアウト！　ビーバ！
キャアアア！
ビー様　ステキィー！
（ビーバ）アッハハハハハハ！
⚟デビまぶしい！
⚟デビ脚ながーい！
（マチャラ）さすが輝きの貴公子！
笑顔がまぶしい！　長いな　脚が！
ビバーン！
（歓声）
その笑顔に相手は見とれて
負けてしまうとのことです！
切りすぎたな。
ゴンテツさん　興味がないのは
分かりますが　何かしゃべってください！
やあ　キミが相手かな
小悪魔ちゃん？
お互い
いい勝負をしよう。
ただし　しっぽが
触れても…➡
僕に恋しちゃ
ダ・メ・だ・よ☆
およびじゃねぇわ！
ビバーン⁉
（どよめき）
（歓声）
フン！
（マチャラ）しゅっ…　瞬殺ー！➡
またもやチームデビムス
かいしんげき
大悪行だー！
あ！
（マチャラ）２回戦は
同じビーバチームの「レジン」くんです！
かたき
（レジン）仇は
とるぜ…！
（リンディ）おいっ！　対戦表おかしいだろ！➡
女子わい！
ね　ねぇ➡
イルマくんのチームの
メンバーって　もしかして全員。
（カルエゴ）くっ！
飲むぞ。
記憶　消そうと
してない⁉
おお～！
しっぽデビつよ！
こちらの方も
ご学友でしょうか？
知らないが　今度
会ったら燃やす。
（ダヴィデ）
知らないのに？
（マルさん）
リンディちゃんも　スゴイじゃない！
（くろむ）派手に決めてくれたわね…！
この波に乗るしかないわ！
頼みましたよ！
♬～
（マチャラ）さぁ　しっぽ綱引きと
同時進行で行われる次の競技は➡
どんな方法でも当てれば勝ち！
ぐるぐる的当てです！
♬～
（サリバン）デビカワイイよ➡
イ　ル　ミ　ちゃ～ん！
よっ　魔界一！
あっ！　ほら　カルエゴくん
イルマくんだよ！
ぐるぐる的当てだって！
知らん！
あっ　イルマくんじゃなくて
イルミちゃんか。
どっちでもいいわ！
（クララ）
♬　おせちち　おせちち　お取り分け～
あっ！　イルミち　出た！
イルミち　出た！
おわ！
なんという勇ましいお姿…ッ！
カメラ！
イルマ様だけ映せっ！
大盛り上がりですな…。
アムちゃんも楽しいわん。
アリスちゃんのいろいろな表情が
見られて　アムちゃん　うれしい♥
ええ　オトモダチのおふたりに
感謝ですな…。
うん♥
（歓声）
（くろむ）
よそ見しないで　チマ。
（チマ）
あ！　あ…。
この会場の
みんなが➡
どぎもを抜かれるから
よく見てなさい。
あの人は…
期待したら　その分だけ➡
ちゃんと返してくれるんだから。
♬～
いくよ
アリさん。
（歓声）
♬～
僕らの番だ…！
うわ～！
🖁　なんだ　今　忙し…。
どっ　同志⁉
だいうんどうかい
あのっ　アクドル大武闘会っ
あのっ　ちょっとスゴくて…。
心の声
私ってば　なんで電話なんか…！➡
同志が
アクドルに興味あるわけないのに…！
🖁　イルミちゃん　だな。
あとメリーちゃんです！
同志は　やっぱり同志だね　エイコちゃん。
ワン　モア
タ～イム！
ま
（マチャラ）魔んじゅう食い競争。➡
おぉーっと
イルミちゃん➡
他の選手の分を
食べてはいけません！➡
失格！
（エイコ）エイコです。　私は今　アクドルの
イルミちゃんとメリーちゃんを見て➡
どうき
動悸が　とまりません。➡
だいうんどうかい
大武闘会は録画中　テレビ画面の写真も
撮ってしまっています。
このままでは　イルミちゃんと
メリーちゃんのスクラップブックも➡
作ってしまいそうです。
沼　これが　沼というものでしょうか。
次回　「沈みました！　エイコちゃん」
…じゃなかった➡
まい
「魔入りました！
入間くん」。　「富豪と宝石」。
ここで一句　「どうせなら
底なし沼に　沈みたい」　Ｂｙ　エイコ。